# Algorithm-A-Star
Навигатор
Древний народ, живший в городе Мачу-Пикчу, был очень развит. У них были компьютеры, телефоны, и они умели возводить из камней невероятной сложности конструкции. Чтобы защитить свои жилища от случайных животных и менее развитых соседей, жители Мачу-Пикчу построили свой город в виде большого лабиринта. Для своей навигации по городу они хотят использовать специальные навигаторы, которые умеет строить кратчайший путь из точки А в точку Б.
Напишите программу для навигатора, поиска кратчайшего пути в городе Мачу-Пикчу для двух заданных точек. Программное обеспечение навигатора написано на языке Java и в библиотеке реализован интерфейс для поиска алгоритма:
  /**
   * Интерфейс поиска маршрутов в городе Мачу-Пикчу
   */
  public interface Navigator
  {
      /**
       * Поиск кратчайшего маршрута на карте города между двумя точками
       * @param map карта города
       * @return карта города с построенным маршрутом
       */
      char[][] searchRoute(char[][] map);
  }
Необходимо написать реализацию данного интерфейса. На вход программе подается карта города, заданная как символьный двумерный массив размером MxN (1<=M,N<=10000).
Обозначения на карте
# стена
. дорога
@ начало маршрута X конец маршрута
Жители города могут перемещаться на соседние клетки по вертикали и по горизонтали. По диагонали перемещаться жители не могут. Если построить маршрут невозможно, то функция searchRoute должна возвращать null.
Результатом работы программы должен быть символьный массив с картой города и построенным маршрутом. Маршрут должен быть проложен символом ‘+’.
Пример 1 Ввод
  ...@.
  .####
  .....
  ####.
  .X...
             
 Вывод
   +++@.
  +####
  +++++
  ####+
  .X+++
Пример 2 Ввод
  ..X..
  #####
  .....
  .@...
  .....
Вывод
null
Пример 3 Ввод
  ....@
  #.###
  .....
  ....X
  .....
Вывод
  .+++@
  #+###
  .+...
  .+++X
  .....
Проверка задания
Проверка задания будет осуществляться автоматически с помощью набора тестов. Тесты буду проверять корректность ответа, а также время работы алгоритма. За каждый тест будут начисляться баллы. Помимо автотестов будет проверяться код человеком при условии, что программа работает.
       
